ハレルヤ！
おはようございます！
来る途中、私は子供たちを見ました。
彼らは喜んでいました。
私は彼らに尋ねました。
「ここで何が起こっているの？」と。
彼らは言いました。
「今日は子供の日です！」と。
SCOAN日曜礼拝
私たちは子供たちに挨拶しなければなりません。
私たちは、あなたが
明日の指導者であると信じています。
よろしくお願いします！
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
あなた方が踊っていた時、
私は周りを見回していました。
私は多くの人が踊っているのを見ました。
一方、他の人はそうではありませんでした。
あなたは、喜んでいる人たちと共に
喜びを感じなければなりません。
聖書に書かれています。
喜ぶ者と喜ぶ事ができなければ、
あなたの喜びの日は遅れるかもしれないと。
隣の人に言ってください。
聖書に書かれています。
喜ぶ者と喜ぶ事ができなければ、
あなたの喜びの日は遅れるかもしれないと。
もしあなたが、喜ぶ者と喜ぶ事ができなければ、
あなたの喜びの日は遅れるかもしれません。
これ以上は言いません。
こういうわけで、
あなたは私を見る機会があります。
人が踊っているのを見ると、
私は実際に踊りに加わるのです。
私はふりをしているわけではありません。
本気です。
もしあなたが今、踊っているなら、
私はあなたに加わって踊ります。
ですから、あなたはそうしなければなりません。
時々、私たちの気持ちが捕らわれてしまう時、
私たちの感覚が捕らわれてしまう時、
私たちはこう言います。
「それが私に起こってからでないと
分からない！」と。
分からない！
それは起こっていない」と。
証しをする人を見て、こう言います。
「あぁ、そうです。
彼らは癒されている！
しかし、ここに自分がいるけど、
私が癒されるまで分かりません！」と。
それは、感覚の声、感情の声です。
「それが私に起こってからでないと。
起こっていない！」と。
そうしないでください。
あなたは「神の子」であり、
信仰が何であるかを知っています。
あなたは神の誠実さと信頼性を知る必要があります。
信頼して従う事。
というのは、他に方法がないのです。
イエスにあって幸せになってください。
それから、信じて従ってください。
そう、あなたはこれを歌っている人です。
これは歌です。
ありふれた歌です。
SCOAN日曜礼拝
あなたはしなければなりません。
増員用仮設テントにいる人々
神は信頼できる方であるのを、あなたは見ました。
そして、これが起こるのを、あなたが見た瞬間、
それによって、あなたの信仰は成長します。
それは、人から言われるのでもなく、
一緒に並んで、成長するのです。
それが、あなたの信仰です。
信仰とは、自分から出るものなのです。
今日、あなたが見たものですが、
他の人が証しする事によって、
あなたの信仰が築かれるのです。
『えーと、えーと』ではありませんよ。
あなたの信仰を築く事です。
今や将来に対して
心配しないでください。
これらは、悪魔が私たちを
罠にかけるために使う道具です。
もし、あなたがここにいる事を
悪魔が望んでいないのに、
あなたがここにいるなら、
悪魔は、あなたを罠にかける手段を持ってきます。
それは、あなたの思考能力や心を
奪ってしまうでしょう。
あなたは言うでしょう。
「あぁ、これはいつ私に起こるのだろうか？」と。
いつ私は癒されますか？
いつ TBジョシュアは、
私に触れてくださるのですか？
分かりません。
私は多くの場所に行きました。
あなたが見て座っている間、
あなたの思考能力は、
この事すべてによって奪われてしまいます。
「心配だ！心配だ！心配だ！」
「一体いつ？」
「私はまだ心配です」
人はどれだけ心配していたいのでしょう？
心配して自由になれると思いますか？
これらは、悪魔が私たちを罠にかけて、
私たちをひどく苦しめ、
捕らえるために使う道具です。
このすべてがあなたの心の中で起こっている間、
あなたは座り込むでしょう。
心配しないでください。
それが、私たちがここにいる理由です。
「いつ？どのように？」
SCOAN日曜礼拝
あなたが現在と未来を心配しているならば、
あなたは「神の時」を重要視しなくなります。
現在と未来を心配していると、
あなたは「解決策がどこから来るか」を
重要視しなくなります。
絶望のためにです。
何が原因ですか？
絶望です。
「他の人が言っている事」「他の人の証し」を
あなたは聞くでしょう。
「いや、私が証しする何かがある時まで！」
それが、あなたの心の中で
起こりがちな考えなのです。
「いや！」「あぁ、それが起こった！」
「私が証しするまで！私が見るまで！」
人々が「感謝します、イエス様！」と
言っている時、
あなたは見回して、
「何が起こったの？」と見ようとするでしょう。
あなたが「感謝します、イエス様！」と言う前に。
あなたは立っている人々を見ます。
「何が起こったの？」と。
彼らは「感謝します、イエス様！」と
言う事ができる前に、
起こった事を見たいのです。
話についていきていますか？
あなたは、自分の心、心の状態に
取り組まなければなりません。
心がベストでないならば、
あなたは、時間を無駄にしているだけです。
なぜなら、私たちの心が接点だからです。
今、あなたの心の中で
何が起こっていますか？
あなたは、私のサイズ、身長、話し方を
見ていますか？
あなたは、私の言葉すなわち内容や文法を
調べていますか？
多くの事で人々は忙しくしています。
あなたは教会を見る事ができます。
誰もが席に座っています。
座っている人が立っている事に
あなたはとても驚くでしょう。
あなたは座っている事もできますし、
何をしている事もできますか？
立っている事も。
なぜなら、あなたという一人の人間には、
二つの性質があるからです。
あなたの体が座っていても、
あなたの神性は立っているのです。
誰が座っていますか？
誰が私を見ていますか？
ハレルヤ。
さぁ今、あなたの重荷を神に丸投げしてください。
神はあなたを気にかけておられます。
神とともにいれば、
すべての事が可能です。
ハレルヤ。
あなたは、神があなたを
愛しておられるのをご存知ですか？
どうして知っていますか？
誰か立ち上がって私に教えてもらえますか？
イエス様があなたを愛しておられる事を
あなたはどのように分かりますか？
誰か答えられますか？
はい？
というのは、私は電子メールを受け取るのです。
みなさんはこうおっしゃいます。
私は、いつも質問すると。
でしょう？
OK、はい？
SCOAN日曜礼拝
OK、あなたから聞いてみましょう。
なぜなら、私たちは生命の息があって、
毎日、目覚めさせるからです。
奇跡の問題ですね。
あなたは、あまりにも奇跡が好きなのです。
分かりますか？
あなたは毎日、起きます。
もし、あなたが、目覚めなければ、
それは、イエスがあなたを
愛していないという事ではありません。
それは恵みと関係があるのです。
恵みによって、目を覚ます事ができます。
あなたは言いました。
「毎日、起きるから」と。
私は言いました。
「もし、あなたが目覚めなければ、
それは、イエスがあなたを愛していない
というわけではありません」と。
彼は、今もなお、愛されています。
どのようにして分かりますか？
あなたは言わなければなりません。
あなたは、目覚めているか
目覚めていないかのどちらかなのです。
それは、イエスからの偉大な愛ですか？
目を覚ましている事は、
イエスからの偉大な愛です。
あぁ！
お分かりですか？
あなたは目覚めているか、
目覚めていないかのどちらかです。
どちらが、最も偉大な愛ですか？
彼女は目を覚ます事が、
最も偉大な愛であると言いました。
それでは、彼女は罪を続けてもいいという事に？
もしイエスが、
あなたが間違った事をし続けていながら、
あなたを家に呼ぶならば、
それは祝福とは言えないのではないですか？
この「死んでしまうという事」もまた、
奇跡である事が、分かりませんか？
すべてではありませんが、
それは奇跡です。
死は、奇跡なのです。
それは、祝福なのです。
もし、あなたが天国の候補者なのに、
天国行きを失う１分以内である事を
主が認識されるならば、
神はあなたを本部に呼び出すかもしれません。
話についてきていますか？
隣の人に言ってください。
もしあなたが、天国の候補者なのに、
天国行きを失う１分以内であるならば、
神は、その前にあなたを呼び出すでしょう。
SCOAN日曜礼拝
他に何か？
私は、イエスが、
私を愛してくださっている事が分かります。
なぜなら、私のために
十字架上で為された事の故です。
あなたはそれが分かりますか？
それを読んだのですか、それとも、
自分の心が、これをあなたに言ったのですか？
どのようにして、これが分かりますか？
まず、私がそれに取り組む前にそれを学んだのですが、
神の言葉が真実である事を知る必要があります。
誰も、あなたを知る事なく
あなたのために死んだりしませんが、
彼は私を救うために十字架上で死にました。
あなたは説教をしているのですか？
あなたは誰ですか？
私はゼルダです。
神の子です。
あなたは、自分が神の子である事が
どのようにして分かりますか？
私の行いと神の言葉を行う事によってです。
私たちは、まったく行いを見ませんでした。
どのようにしてこれが分かりますか？
私の心です。
あなたの心ですね。
私たちは、あなたの心を見る事はできないですよ！
はい、私たちは聞いていますよ。
なぜなら、神は、
私の心を知っているからです。
あなたが言っている事が、
心からのものであり、
あなたが覚えていたものではない事が、
どうやって分かりますか？
彼女に拍手してください。
SCOAN日曜礼拝
はい？
年配の方に聞いてみましょう。
イエスの愛は、
私たちが毎日行うすべての活動において、
明らかです。
神の力と恵みに応答する事なく、
何もする事はできません。
息をする、見る、歩く、話す事です。
話してくださいとは言っていません。
あなたにとって、イエスとは誰ですか？
イエスが、あなたを愛している事が
どのようにして分かりますか？
あなたがイエスを愛している事が、
私は、自分がイエスを愛している事が分かります。
というのは、ある程度、私は生きているからです。
どの程度まで、イエスは
あなたを測られたのですか？
いや。
その程度とは、イエスが評価された程度で、
あなたが、その程度を超えてはならないと？
一定の制限があります。
イエスがあなたに課されたのですか？
いいえ。
SCOAN日曜礼拝
OK。
イエスは、永遠の恋人です。
イエスは、あなたをずっと愛し、
あなたにも彼を愛し続けるチャンスを与えます。
しかし、私がどのように知っているか、
彼がどのように知っているかの評価は、
霊的な要素なのです。
私は人間です。
もちろんですが。
SCOAN日曜礼拝
あなたは人間でしょう？
もちろんです。
私は、神による霊の力の中にいません。
しかし、神を崇拝する者は、
霊とまことのうち​​に、
礼拝しなければなりません。
つまり、あなたはクリスチャンではないと？
もちろんクリスチャンです。
SCOAN日曜礼拝
先生に拍手してください。
これを私たちに教える事ができる神に
感謝します。
ありがとうございます。
先生が、人間であり、霊ではないと
言ったところからスタートするのです。
そうですね？
はい、「神の人」よ。
あなたは人間ですか？
私は人間です。
あなたは霊ではないと？
先生、私たちは二つの存在です。
私は「あなたは霊ではないのですか？」と
尋ねたのです。
私は肉の中に住んでいる霊です。
ああ。
はい。
あなたは、肉の中でどのように生きているのですか？
私には魂があり、私には肉があります。
あなたに魂がある事ぐらい分かっています。
だからこそ、あなたは米と豆を食べなければ
ならないのです。
はい、「神の人」よ。
SCOAN日曜礼拝
分かっていますよ。
はい？
私のためにカルヴァリーの十字架の上で、
イエスが死なれた故、
私は、イエスが私を愛してくださっている事が
分かります。
彼は今でもなお私のために祈っています。
どうやってあなたは、
それに気づいたのですか？
私は聖書を通して、つくづくそうだと思います。
聖書を通してですね？
私は、神を愛している事を知っています。
それが、私がここにいる理由です。
しかし、あなたが言っている事が、
あなたにとって本当であるという事を、
私たちが知る事ができる方法はありません。
クリスチャン信仰は、心の中にあります。
私たちは、その事を知っています。
私は、神のために自分の人生を送っています。
毎日、聖書を読みます。
神の言葉を通して、
神に瞑想します。
OK。ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
イエスは、私を愛しています。
なぜなら、私は多くの罪を犯し、
多くの事が私に起こったからです。
私を殺していたはずのものがありましたが、
こんにち、私は今でもなお存在しています。
もしイエスがおられなかったら、
今、私は死んでいるでしょう。
イエスは私を愛しています。
それが、私がまだ存在している理由です。
もし、あなたが死ななかったとしたら、
イエスへの報いはどうなりますか？
私は神に仕え、神を愛していなければなりません。
私はイエスを誠実に仕え、
彼を愛さなければなりません。
あなたはそれをしていません。
もちろんです、先生。
あなたの生活が無駄になっている事が
分かりますか？
はい、先生。
次は何ですか？
あなたは死にたいですか？
いいえ、私は今、死にたくありません。
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございます、兄弟。
彼に拍手してください。
彼は死ぬ事を望まないと言います。
彼は今でもなお、
イエスにより良くなる事を約束します。
主はあなたに力を与えられます。
OK、ありがとうございます。
私は、イエスが、
私を愛しておられる事を知っています。
なぜなら、神の愛、イエスの愛は、
無条件であると言われているからです。
だから、私は、神が私を愛しておられ、
私も彼を愛している事を知っています。
あなたも彼を愛しているのですね。
とても率直です。
はい、「神の人」よ。
そう言われましたよね？
私はイエスを愛しています。
なぜなら、彼が私を愛し、
彼の愛は無条件である事を
私は知っているからです。
私は帯びています。
私は、神の愛を帯びている事を、
神に感謝します。
私は神の子ですから。
あなたは、
自分の許しに取り組む必要があります。
はい、先生。
私は言いました。
あなたは自分の許しに取り組む必要があると。
はい、「神の人」よ。
なぜなら、あなたは、
この男性を許す必要があるからです。
OK、はい、「神の人」よ。
私はあなたに面会したいです。
私の夫の事ですね？
またお会いしましょう。
ありがとうございます、先生。
ありがとうございました。
反対側に行きましょう。
この質問に答えてください。
『今日、あなたは、
どんな権威を持ってここにいるのですか？』
私たちはSCOANであなたに会いますが、
あなたが聖霊によって導かれたかどうかは、
わかりません。
今日、あなたの会社のボスや気になる人に
会うためにここにいるか、
あるいは、配偶者があなたを
教会に連れて来られたのです。
歓迎していますよ。
今日、あなたはどんな権威で
こちらに来られましたか？
教えてください。
神の特別な恵みによって、
神の目的を果たすために
私はここにいます。
なぜなら、神が私を創造する前に、
今日、神は私がここにいる事を
ご存知だからです。
OK。あなたは、それがイエスかどうかを
知っていると。
私たちはイエスに対して嘘をつきません。
あなたが今、言っている事に、
私は異議を唱える事はできません。
OK？
私は「自由への闘技場」に来る
神の権限によってここにいます。
私は、自分の人生において、
神の介入を求めています。
だから、神は、神の権威によって、
私をこの場所に導いたのです。
もし神が介入されなければ、
何が起こるでしょうか？
私はここにいないでしょうし、
私の人生は迷走するでしょう。
もし今日、何も起こらなければ、
何が起こるでしょうか？
信仰によって、私はここにいます。
それは、神が私の人生で
何かを為された事を意味します。
今、あなたの人生で、
何を神が為されたのですか？
神は、ここに私を居させる事によって
私の信仰を高めました。
何が私をここに連れて来させても、
神がそれに対処されているのが分かります。
ありがとうございました。
彼女に耳を傾けましたか？
これは告白です。
しかし、彼女の心にある信念は、
神のみぞ知ります。
あなたは、自分が告白している事が、
信じている事であるとは
分からないのです。
あなたが告白している事が、
あなたが信じている事であるとは、
どうやって分かりますか？
それは目に見えませんが、
それが私の心から来ているので、
自信を持ってそれを言うのです。
そして、私の行動は、
私が言う事に応じて変わり、
それから、人々は、私が言っていた事が、
真実である事を知るでしょう。
しかし、人々は、
あなたの声を聞きます。
誰が話しているのか、
何の権威をもっているのかを
知る事は難しいです。
私の中にある自信ですが、
私は神によって指示され、
導かれているのです。
ありがとうございました。他の方は？
私は、神の計画の故に、
ここにいると思います。
なぜなら、私たちが持っているすべての計画は、
私たちの計画ではないと
私は信じています。
それは神の計画です。
神が一番よくご存知です。
以前、私は試しました。
私は来る事ができませんでした。
私は、それは神の時ではなかったと思います。
神の時ではありませんでした。
今、これは神の時でしょうか？
神の時です。
ありがとうございました。
視聴者のみなさん、
あなたはそこにいて、私たちはここにいます。
私たちは、あなたの霊を目覚めさせたいのです。